intimidación y amenazas por medio de las
redes sociales comenten abajo para dar
su opinión con respecto a este tema a
ver félix ruiz pregunta con mi pareja
tuvimos negocios compartidos unos
estaban a nombre de ella por razones de
trabajo tenía que viajar mucho ella
empezó a tener otra relación a
escondidas una noche discutimos y llamó
la policía me acusó de violencia
doméstica que nunca pasó nos separamos
empecé a mandarle correos electrónicos
mensajes de texto al teléfono diciendo
que
regresé a lo mío lo pagará muy caro
días después su vehículo aparecía con
las llantas sin aire graffiti en su casa
y sé que yo lo he hecho y eso es un gran
problema gran problema primero yo
necesito saber cómo terminó el caso de
violencia doméstica porque aunque usted
sea inocente yo no sé si lo encontraron
inocente en la corte aparte de eso si
usted tuvo un caso violencia doméstica
existe la potencia de que usted tenía
una orden de restricción contra usted y
si eso fue la situación a estos textos
que usted le mandó con las amenazas si
ya
y todo eso y que usted que ella logra
pagar muy caro
eso no sólo va a ser evidencia que lo
van a usar contra usted por el
vandalismo pero también usted estuvo va
pues violando la orden de protección eso
es una violación del código penal
sección
2 73.6 aquí en nuestra california que
conlleva una pena potencial de hasta un
año en la cárcel del condado las
amenazas ahora tienen que tener unas
amenazas de muerte y tienen que ser pues
indiscutibles estas amenazas no pueden
ser de escondidas si las amenazas son
claras de que usted la va a matar o le
va a causar daño grave a quien está de
california eso es una violación del
código penal sección 4 22 que conlleva
una pena potencial de hasta 3 años en la
prisión estatal esos textos son muy
dañinos porque esos textos aunque usted
sea inocente por el cargo de vandalismo
a sugiere de que usted le iba a hacer
algo y pues pueden poner dos a dos
juntos el problema es que esta es una
situación donde usted pudo haber sido
desde ciertos cuantos delitos pero
tienen suficiente para convencer o
engañar a un jurado de que usted sea
culpable en esta circunstancia en mi
opinión es un riesgo llevar su caso a un
juicio por jurado posiblemente lo que
usted debería de hacer es contratar un
abogado penalista para que el abogado
penalista hable y negocie con el fiscal
para ver si se pegarán un arreglo o un
acuerdo un trato con la fiscalía donde
posiblemente le retienen unos cuantos
cargos usted se puede declarar culpable
o no me opongo a uno de los otros cargos
y posiblemente se puede evitar una pena
de cárcel o peor prisión de cualquier
forma si quisiera aprender más son los
casos penales aquí en el área la valla
norte california cerca de san francisco
suscríbase a este canal de youtube
abogado criminalista área de la bahía
recogen que la subscripción a este canal
es gratis y nos pueden hacer preguntas
en la sección del comentario el vídeo
abajo así nosotros cómo responder en el
futuro como vivo para ustedes pero si
alguien su familia o si usted ha sido
arrestado por un delito aquí en el área
la valla norte california cerca de san
francisco y si necesitan representación
en la corte
ahora mismo para hacer una cita gratis
al 1 800 538 00 de nuevo 1 805 30 18
00 y no se preocupe aunque usted sea
100% claramente culpable por haber
cometido el delito nosotros todavía le
podemos ayudar a usted en el próximo
vídeo que vamos a hacer vamos a hablar
después de mala conducta
ante un menor de edad tengo en día si
les gustó este vídeo suscriban a este
canal apriete el botón para suscribirse
y si quieren notificación de otro vídeo
en el futuro toque en la campana para
obtener notificaciones